Надежный и уникальный пароль защитит большинство ваших аккаунтов в сети. Чтобы защититься от взломов, вам нужны сверхнадежные пароли:
1. Постарайтесь создать пароль длиной как минимум 10–12 символов, а лучше даже еще длиннее.
2. Избегайте простых последовательностей («12345», «qwerty») – такие пароли подбираются за считаные секунды. По той же причине избегайте распространенных слов («password1»).
3. Используйте в своем пароле заглавные и строчные буквы, символы, цифры.
4. Составляйте пароль так, чтобы он был понятен вам, но труден для машинного подбора.
5. Повторное использование паролей может скомпрометировать сразу несколько аккаунтов. Каждый пароль должен быть уникальным.

Сложные пароли можно создавать при помощи генератора паролей. Бот PasswordHelper поможет вам сгенерировать надежные и уникальные пароли для ваших аккаунтов в сети.